Fall into ranks!
Berbaris!
The king is actually here in person.
Tak sangka raja akan datang secara peribadi.
You all look impressive.
Setiap orang sangat gagah.
Just by looking at you, I have faith that you can complete this mission.
Selepas melihat kalian, saya percaya
I'm looking forward to your performance.
Menantikan prestasi aktif kalian.
Yes, we'll do whatever it takes!
Ya, sanggup melalui api dan air untuk Tuanku.
We're already considered lucky
Dapat cari kereta pun
to have found the carriage?
dikira bernasib baik kan?
Darn it!
Tak guna, tak guna, tak guna!
We're just here...
Kami
to seek revenge.
datang kepada kamu hanya untuk membalas dendam saja.
I've let...
Mengecewakan.
I've let the king down.
Mengecewakan harapan raja.
I'm too ashamed.
Terlalu memalukan.
How will the king punish us when he gets the report of our failure?
Kami telah membuat laporan untuk kegagalan.
Let's return and await punishment.
Mari kita kembali dan terima hukuman.
The king? No.
Raja? Salah.
The one punishing you...
Yang akan menghukum kamu
has to be me.
ialah saya.
You're still alive?
Awak masih hidup?
Ms. Kahabell and the soldiers are dead.
Cik Kahabell dan 2 orang lain mati.
The other two warriors fell into the cave.
2 orang pemberani yang lain juga telah jatuh ke dalam lubang.
That's the truth.
Semuanya benar buat setakat ini.
Yotsuya converting to the Altros religion is false.
Yotsuya memasuki ajaran Arteross, ini adalah palsu.
It can't be! Which part...
Palsu, palsu! Bermula dari mana?
Which part is a lie?
Dari mana ia palsu?
Pick up your weapon.
Angkatkan senjata.
Let me tell you something.
Beritahu awak satu perkara.
The three Altrosians are still alive.
3 Arterosian itu masih hidup.
The one in black that was burned alive,
Yang berpakaian hitam dan terbakar hingga mati itu
was your subordinate.
ialah orang bawahan awak.
Say your last words.
Katakanlah kata-kata terakhir.
I only...
Saya hanya…
I only want world peace!
Saya hanya mahukan keamanan dunia.
Do you?
Yakah?
You traded for peace with my comrade's life?
Keamanan kamu didapatkan dengan kematian sahabat saya?
Well, it's only fair that we trade your lives for peace.
Kemudian keamanan kami
I'M STANDING ON A MILLION LIVES
I'm Standing on a Million Lives
The strange routine in front of me
♫ Kehidupan seharian yang asing di mata saya ♫
Stepping out of common sense
♫ Ambil setengah langkah dari akal sehat ♫
Cutting off the comforting link to look for the true light
♫ Putuskan hubungan yang menghiburkan dan carikan cahaya sebenar ♫
My back is against the wall, I can't give in
♫ Tak boleh berundur, tak boleh mengakui kekalahan ♫
(Be tough, don't cry, keep going)
♫ (Tetap tegas, jangan menangis, terus bertahan) ♫
The reality is a matter of life or death
♫ Realiti ialah hidup atau mati ♫
The enthusiasm within my heart (surviving in despair)
♫ Keghairahan di hati saya (bertahan dalam keputusasaan) ♫
Entering the spiritual world (fearless, striving)
♫ Masuk ke dunia kerohanian (tanpa rasa takut dan berjuang keras) ♫
We were born with loneliness
♫ Kami yang memikul kesepian ♫
Walk side by side, and be vulnerable no more
♫ Berjalan berdampingan maka takkan jadi lemah lagi ♫
Even in the face of life's uncertainty
♫ Walaupun menghadapi ketidakkekalan dunia ♫
The fire of life will never die
♫ Api kehidupan tidak akan pernah padam ♫
With courage in my hand, I stand strong
♫ Pegang keberanian di tangan dan hadapi dengan tabah ♫
Fight for tomorrow
♫ Berjuang untuk esok ♫
Those three men still failed in the end?
Unit 3 orang tetap gagal pada akhirnya.
Such fools, they should have just returned.
Memang bodoh. Baguslah kalau kembali dengan segera.
Should we send a rescue team?
Adakah perlu menghantar pasukan penyelamat?
No, only two men survived?
Tidak perlu, cuma 2 orang yang terselamat, kan?
I also agree it's for the best.
Saya juga fikir ia lebih baik begini.
The issue at hand is that the impartial warriors are now our enemies.
Masalah sekarang ialah
Do you mean we might go to war against the warriors?
Maksud awak kita mungkin berperang dengan pemberani?
Yes.
Ya.
It's not a big deal if stupid Kamilt offended them.
Sekiranya cuma Kamilt yang bodoh itu,
But, there's still a possibility.
Tetapi mungkin ada ketidaktentuan juga.
I see.
Faham.
If so, go and figure out how to kill the warriors.
Kemudian, awak belajarlah cara untuk bunuh pemberani.
Yes.
Junjung titah.
Without knowing the content of the report,
Entah kandungan surat yang dihantar olehnya.
we can't be sure if we succeeded.
Juga tidak dapat tahu sama ada ia berjaya.
True.
Yalah.
But technically, we did.
Tetapi itu dikira berjaya pada dasarnya, kan?
We rescued all the prisoners.
Tahanan juga berjaya diselamatkan.
To be honest, we haven't complete our objective yet.
Katakan balik, kita belum sampai ke destinasi sebenar.
What?
Eh?
Regarding the cargo,
Mengenai barang,
I have three issues to handle.
saya ada 3 perkara yang perlu dilakukan.
Is something wrong?
Apa yang telah berlaku?
Iu's team is not moving.
Iu dan lain, mereka tidak bergerak.
Cargos that need to be sent to Radorpo?
Barang yang akan dihantar ke Radorpo?
I don't have any, sorry.
Tiada di sini, maaf.
I see.
Begitu.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
We finally came across traveling merchants, but...
Akhirnya berjumpa dengan peniaga pelancong, tetapi…
I walked around there, but there isn't any other store.
Saya telah tengok di sekeliling, tiada kedai lain lagi.
It's bad if we arrive in Radorpo empty-handed.
Jika pergi ke Radorpo dengan tangan kosong,
Perhaps, it's not so.
Mungkin bukan seperti ini.
Mr. Makua, I have a question.
Encik Macua, saya ingin bertanya awak sesuatu.
What is it?
Apa hal?
This is the last one.
Ini adalah yang terakhir.
Seriously, are you sure you want to bring that with us?
Saya kata, adakah awak benar-benar mahu membawanya?
This might be the cargo.
Ini mungkin juga ialah barang.
But, maybe not in the same carriage.
Tetapi jangan letakkan di dalam kereta.
Look, we have a kid here. It won't do him much good.
Awak fikir, ada kanak-kanak. Pengaruhnya tak begitu baik kan?
I don't mind.
Saya tidak apa.
Is there anything else I can help?
Adakah kamu memerlukan pertolongan?
You just woke up. Get some rest.
Awak baru bangun, berehat dengan baik.
Sure.
Baik.
He's so holy!
Terlalu sopan.
Gosh, there's no limit to what little boys can do!
Mengerikan, kemungkinan Shota tidak terhingga.
So scary!
Terlalu menakutkan.
Really? Yes, maybe you've got a point.
Yakah? Ya, ia masuk akal.
If riding in the carriage is too much for you,
Sekiranya awak begitu tidak ingin menaiki kereta kuda,
how about we swap over and you can drive instead?
adakah mahu tukar dengan saya? Awak menunggang kuda.
Can I?
Bolehkah?
No, I'm fine.
Tidak, tiada apa-apa.
Carry on talking.
Kamu terus bercakap.
Really?
Begitukah?
Sir, you're so amazing! I have so much respect for you.
Tuan Pemberani memang hebat, buat saya kagum.
You also healed me. I'm really grateful.
Terima kasih banyak kerana menyembuhkan saya.
You're welcome.
Sama-sama.
Is anything of a concern to you?
Adakah ada perkara yang perlu dipeduli?
No, nothing.
Tidak, tiada apa-apa.
I'm definitely concerned.
Sudah tentu saya peduli.
Why did you sigh?
Kenapa mengeluh?
Could it be that...
Adakah
she has feelings for him?
dia mempunyai perasaan terhadapnya?
Does she feel lonely to be away from him as such?
Rasa sunyi selepas berpisah dan sebagainya?
No way, how is it possible?
Mustahil, mustahil, ia mustahil.
With more people in the carriage, the horses also need to take more breaks.
Bilangan pengangkut meningkat, kuda harus sering berehat.
Well, sir...
Tuan Pemberani, itu…
Although it has come to this...
Walaupun sampai sekarang…
What is it?
Kenapa?
No...
Tidak.
It's nothing.
Tiada apa-apa.
Was she going to profess her love?
Adakah dia mahu menyatakan perasaan cinta tadi?
That definitely felt like it!
Itu pasti suasana untuk menyatakan perasaan cinta.
Right,
Oh betul.
at this speed, we'll arrive the day after tomorrow.
Dengan kelajuan ini, kita akan sampai ke destinasi pada hari lusa.
Understood.
Faham.
The journey is also coming to an end.
Perjalanan juga bakal berakhir.
What's with this whiff of sorrow?
Apa kesedihan yang samar ini?
Is she sad about parting with Yotsuya?
Adakah keberatan untuk berpisah dengan Yotsuya?
I can't believe someone like Ms. Kahabell will hesitate to profess her love.
Seseorang seperti Cik Kahabell
On that note, there's a similar event in "One Star."
Ngomong-ngomong, ada kejadian serupa dalam "One Star".
A HELPFUL GIRL IS CHARMING
[KAKAK YANG BERUSAHA UNTUK MENOLONG ORANG LAIN PENUH DAYA TARIKAN]
Helping someone to confess their feelings will gain favorability with Tsubasa.
Jika membantu orang untuk meluahkan cinta,
I'll do my best, Tsubasa!
Tsukasa, saya akan berusaha.
I'll make it work!
Saya akan menjayakan hal ini.
Tsubasa, Tsubasa, you're my favorite person!
Tsukasa, Tsukasa, paling menyukai awak.
Are you sure she's fine?
- Secara tak sengaja mengaku. Saya memang. - Itu tak apakah?
Why is she swaying side to side?
- Ingin berjumpa dengan awak, Tsukasa. - Mengapa Puan Pemberani itu bergoyang?
It's okay.
Tiada apa-apa, tiada apa-apa.
As players, this isn't a big deal.
Ini hal kecil untuk pemain.
I'm so happy.
- Saya sudah bersemangat. - Saya juga ingin kembali bermain permainan.
"MESSENGER BIRDS": ANIMALS USED TO DELIVER LETTERS, OMNIVORE
[[BURUNG HANTAR SURAT] DIPANGGIL [BURUNG HANTAR SURAT. MAKHLUK YANG BERFUNGSI UNTUK HANTAR SURAT]
HOMING ABILITY, RETURNS HOME WITHOUT FAIL
[OMNIVORA ADA NALURI KEMBALI KE SARANG]
CAN DELIVER LETTERS HOME BUT CAN'T RETURN TO THE DEPARTED LOCATION
[MAMPU PULANG KE RUMAH DENGAN TEPAT. DAPAT HANTAR SURAT PULANG, TAPI TAK DAPAT KEMBALI]
OCCASSIONALLY THEY GET LOST AND ARE KEPT AS PETS
[KADANG-KADANG, ADA KES PELARIAN, DIKUTIP DAN DIBESARKAN SEBAGAI HAIWAN PELIHARAAN]
Swap around?
Tukar duduk?
Yes.
Ya.
My butt hurts from sitting on a horse for so long.
Punggung saya sakit kerana duduk terlalu lama di atas kuda.
I'll call this, "One Star Special: Boy Meets Girl."
Tajuknya "meibutsu One Star: Pertempuran Lelaki dan Wanita Bujang "
Can I hold you before we get rescued?
[Boleh saya memeluk awak sebelum penyelamat tiba?]
A boy and a girl will surely grow closer if they spend time alone.
Lelaki dan wanita dalam satu bilik, tahap kesukaan pasti akan meningkat.
That's typical in "One Star."
In ialah rutin tetap "One Star".
Sharing a carriage as the eve of departure draws near...
Mereka menaiki kereta kuda bersama, semasa masa perpisahan…
Then, there's only one more thing to do.
Maka hanya ada satu perkara yang perlu dilakukan.
They fell asleep?
Sudah tertidur?
Although you stayed up all night,
Walaupun telah berjaga sepanjang malam,
don't you have better things to do?
tetapi kamu masih ada perkara lain untuk dilakukan bukan?
CHEF'S KNIFE
[PISAU MEMOTONG]
POT
[PERIUK]
Next, One Star daily activity, working hand in hand.
Seterusnya ialah aktiviti harian "One Star".
You can't slice the pumpkin? Let's do it together.
[Awak tak mampu memotong labu? Mari kita potong bersama]
Working hand in hand will increase trust.
Bekerjasama untuk meningkatkan tahap kepercayaan.
Not to mention the heart-throbbing physical contact.
Sentuhan fizikal yang mendebarkan.
Yotsuya usually cooks alone.
Biasanya Yotsuya seorang saja yang memasak.
Today, I should ask Ms. Kahabell to...
Hari ini, biar Cik Kahabell juga…
Warrior!
Tuan Pemberani.
I've got the perfect prey.
Saya telah menangkap mangsa yang sesuai.
We'll have a fancy lunch today!
Makan tengah hari hari ini sangat mewah.
-That's enormous! Good job. -Impressive! That's huge!
- Besarnya, awak memang hebat. - Hebat, sangat besar.
Does that count as working hand in hand?
Adakah itu juga dikira kerja bersama?
What about the heart-throb?
Ke mana perginya perdebaran?
That's amazing! So cool!
Memang hebat, sungguh kacak!
Is it?
Yakah?
Yes, totally!
Ya, Ya!
Come on, it's not a big deal.
Tiadalah, tiada apa yang hebat.
I'm so in awe of you.
Saya sangat mengagumi awak.
Really? I'm glad to hear that.
Benarkah? Saya sangat gembira.
Since the straightforward strategy didn't work,
Memandangkan serangan langsung tidak berjaya.
let's opt for the violent strategy.
Kemudian lakukan yang yandere.
Do we have to start training at noon?
Juga tak perlu berlatih pedang pada tengah hari kan?
But... we won't get to train with Ms. Kahabell soon.
Teta…tetapi
Let's just say it will help with digestion.
Anggapnya sebagai pencernaan selepas makan saja.
Here we go!
Akan datang.
The most controversial strategy in the history of One Star.
Inilah pertempuran paling kontroversial dalam sejarah "One Star".
Engrave my mood into your heart and turn it into a scar that never fades!
[Ukirkan perasaan saya ke dalam hati awak dan menjadikannya parut yang takkan hilang]
Just like the most controversial character in One Star, Snake Fangs.
Seperti Tuan Hebikiba yang paling kontroversial dalam "One Star".
Ms. Kahabell should completely
Cik Kahabell juga mengukir semua cintanya
engrave her love on Yotsuya!
pada Yotsuya tanpa keraguan saja.
Some love can only be expressed through fighting.
Ada juga cinta yang hanya dapat diluahkan melalui pertempuran.
Ms. Kahabell!
Cik Kahabell.
Although violence isn't my thing,
Walaupun saya tidak suka yandere,
it might actually...
tetapi ini juga boleh berlaku.
Well, next.
Kemudian, tukarlah orang.
No, it's not about me!
Tidak, ia tiada kaitan dengan saya!
Warrior, you brought this up.
Bukankah anda yang memulakannya?
No, I don't want to be cut!
Tidak, saya tidak mahu dipotong!
Just once, I'll be gentle.
- Potong sekali saja, sangat ringan! - Yotsuya, apa yang awak tengok lagi?
It's way harder than I thought.
Benar-benar tidak berjalan lancar.
Tsubasa, console me, Tsubasa!
Tsukasa, cepat menenangkan saya! Tsukasa!
Is she really fine?
Adakah dia benar-benar tidak apa?
Well, I don't know either.
Eh, saya juga tidak tahu.
Since there's already a flag for the character,
Sedangkan telah biar watak melakukan flag,
the corresponding event to retrieve the flag should happen!
maka harus menyediakan peristiwa untuk mengambil balik flag.
Why is it that nothing happened?
Mengapa tiada apa yang berlaku?
What a strange setting? Stupid game!
Pandangan dunia terlalu pelik. Apa permainan buruk ini?
Why aren't there more handsome male characters?
Lebihkan watak lelaki yang kacak.
She's complaining, I think she'll be fine.
- Masih boleh mengomel, sepatutnya tak apa. - Jenis yang boleh panggil saya kakak.
She still has the strength to be angry.
- Dia masih mampu marah lagi. - Permainan buruk! Bandingkan "One Star" dan awak!
That's impressive.
Benar-benar hebat.
Kusue, luckily, you've noticed it.
Kuzue, syukur awak dapat mendapatinya.
There should also be couriers in this world.
Dunia ini harus juga ada kakitangan yang buat penghantaran.
Yes, we only thought of merchants due to our conception of this world.
Ya, kerana dalam pandangan dunia ini,
However, if you think carefully, couriers are in charge of deliveries.
Tapi fikir teliti, yang menghantarnya sepatutnya pengantar.
What's more, we're really lucky.
Dan benar-benar bernasib baik.
They only deliver once a month and it happens to be today.
Tarikh penghantaran sebulan sekali ialah hari ini.
Here he comes.
Akan datang.
He has cargos with him. It can't be wrong.
Membawa barang bersama. Pasti betul.
Cargos that need to be delivered to Radorpo? I do have some.
Barang yang dibawa ke Radorpo? Ada.
Wonderful.
Hebat!
If you don't mind, please let us escort you to Radorpo.
Sekiranya boleh,
I don't mind, but...
Boleh.
Wait a second.
Hei, tunggu.
Even if you're warriors,
Walaupun kamu ialah Tuan Pemberani juga
you can't sabotage my business?
tidak boleh merosakkan perniagaan saya.
It's a matter of life and death
Ini mengenai kehidupan kita, kita terpaksa melakukannya.
In this case,
Kalau macam itu,
it can't be helped.
maka tiada cara lain lagi.
What can't be helped?
Awak kata apa yang tiada cara lain?
All my efforts were wasted.
Rasa semua usaha menjadi sia-sia.
Doesn't Ms. Kahabell's flag get a corresponding event?
Flag Cik Kahabell
Warrior, can I have a word with you?
Tuan Pemberani, boleh saya bercakap dengan awak?
Sure.
Baik.
You can't sleep?
Awak tidak dapat tidurkah?
It's not that.
Bukan.
Yes, it is.
Tidak, ya juga.
Warrior...
Tuan Pemberani
Well, I've wanted to...
Itu, saya selalu…
I've wanted to say something to you.
selalu mempunyai sesuatu untuk memberitahu awak.
Okay.
Baik.
Thank you.
Terima kasih kerana
You gave me the chance to avenge Bimzberg.
membolehkan saya membalas dendam untuk Bimzberg.
I'm truly grateful for that.
Saya dengan tulus terima kasih.
It's nothing. I was also very angry then.
Tak apa, saya juga sangat marah ketika itu.
I've been meaning to say that
Yang saya selalu ingin katakan.
but once the timing was off, I found it hard to tell you.
Tapi setelah terlepas peluang, sukar untuk mengatakannya lagi.
I feel so much better. Now, I can finally sleep with ease.
Jauh lebih mengenangkan. Boleh tidur dengan lena sekarang.
She has such great manners.
Orang yang sungguh berakhlak.
That was what she wanted to say?
Inilah yang ingin saya katakan.
Don't mislead me!
Jangan membuat orang salah faham.
Are you sure I can put that cargo on your carriage?
Barang benar-benar boleh letak dalam kereta kamukah?
Yes, we'll get it delivered. Please rest assured.
Tiada masalah, ia pasti akan dihantar, jangan risau.
It's such an honor to travel with the warriors.
Ia kehormatan besar untuk jalan bersama Tuan Pemberani.
I'll do my best to learn from you.
Saya akan belajar bersungguh-sungguh.
His attitude is totally different. How scary.
Perubahan sikap secara tiba-tiba amat mengerikan.
Don't worry about it. Let's go!
Jangan ambil kisah, jangan ambil kisah, bertolak.
We'll be able to arrive in Radorpo by today.
Akan tiba di Radorpo hari ini.
Let's go through what we'll do when we arrive.
Sekarang mengesahkan tindakan selepas ketibaan.
We have three cargos. The first is,
Terdapat 3 barang yang kita sediakan, yang pertama ialah
the three death row prisoners.
3 tahanan hukuman mati.
Bring them to the church that can protect them,
Setelah hantar mereka ke gereja yang dapat melindungi mereka,
and we might clear the stage.
mungkin kita boleh melulusi pusingan ini.
QUEST: EXPLORE 5% OF THE MAP (4.83% COMPLETED)
[TUGAS: LENGKAPKAN 5% PETA (KINI: 4.83%) HANTAR BARANG KE RADORPO]
DELIVER CARGO TO RADORPO REMAINING TIME: 1 DAY 15 HOURS
[MASA YANG TINGGAL: KIRA-KIRA 1 HARI DAN 15 JAM]
If not, there's the second cargo.
Sekiranya tidak dapat lulus, masih ada barang kedua.
Belongings of the dead soldiers.
Barang-barang askar kerajaan yang mati.
We can either sell them or give them away.
Jual atau beri kepada orang lain
That might also be considered a cargo.
mungkin juga dikenali sebagai barang.
QUEST: EXPLORE 5% OF THE MAP (4.83% COMPLETED)
[TUGAS: LENGKAPKAN 5% PETA (KINI: 4.83%) HANTAR BARANG KE RADORPO]
DELIVER CARGO TO RADORPO REMAINING TIME: 1 DAY 14 HOURS
[MASA YANG TINGGAL: KIRA-KIRA 1 HARI DAN 14 JAM]
And the third cargo...
Kemudian barang ketiga.
That's it.
Itulah.
At this pace, we should arrive in time.
Menurut kelajuan ini, patut dapat tiba sebelum masa tamat.
But, do we just have to deliver this cargo?
Tetapi,
If that's all it takes to clear this stage,
Sekiranya boleh lulus begini,
it's way too easy. Why did we go to all that trouble?
itu terlalu mudah.
QUEST: EXPLORE 5% OF THE MAP (4.83% COMPLETED)
[TUGAS: LENGKAPKAN 5% PETA (KINI: 4.83%) HANTAR BARANG KE RADORPO]
DELIVER CARGO TO RADORPO REMAINING TIME: 1 DAY 13 HOURS
Tinggal satu tugas lagi untuk diselesaikan.
Judging by our pace, we're also really tight on that quest.
Mengikut perkembangan semasa tugas ini,
Cleared?
Sudah lulus?
Cleared.
Sudah lulus.
So that was it.
Jadi memang itulah.
The Deock Empire committed such cruel deeds.
Deock telah melakukan perkara yang begitu kejam.
If you need more evidence that what we've given you,
Kalau selain apa yang kami serahkan
you can go to the church. All the victims are there.
pergilah ke gereja. Mangsa ada di sana.
Understood.
Faham.
Thank you for providing information and interrupting their plan.
Memberi maklumat dan menghalang rancangan pihak lain.
Although these count as evidence,
Tetapi walaupun itu ialah bukti,
please don't deliver more heads here.
jangan hantarkan kepala lagi kelak.
I can't believe that the soldiers' heads are the correct answer.
Tak sangka kepala askar kerajaan barulah jawapan yang tepat.
I suppose that fits the definition of cargo.
Saya rasa itu baru dapat memenuhi syarat barang.
But anyway, I think the game master is the one who has the final say in it.
Tapi ia tetap terserah kepada pengurus untuk memutuskannya.
Finally! We see each other again!
Hebat! Akhirnya bertemu.
Anyway, the first quest is completed.
Bagaimanapun, tugas pertama sudah selesai.
Good job!
Kamu telah bekerja keras.
Next, let's finish exploring the map.
Seterusnya adalah melengkapkan kemajuan peta.
We still have a day and a half to go.
Tinggal satu setengah hari lagi.
Well then,
Kemudian…
let's split up.
Mari berpisah.
What's that?
Apa yang berlaku ini?
It feels like being rejected before even confessing my feelings.
Perasaan berpisah sebelum meluahkan cinta ini.
EPISODE 9, SIGNING OUT FROM A RACING HEART
Episod 9 Log Keluar yang Mendebarkan
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
How can I become stronger
♫ Bagaimana untuk menjadi lebih kuat? ♫
The reason why I always feel lost
♫ Sebab selalu rasa keliru ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Memories sparkle
♫ Kenangan bersinar ♫
If I could become you or somebody else
♫ Sekiranya saya boleh menjadi awak atau orang lain ♫
Flying birds
♫ Burung yang terbang di langit ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Must share the same wishes
♫ Mesti mempunyai hasrat yang sama ♫
Even though all the "ifs" come true
♫ Walaupun semua "kalau" direalisasikan ♫
I won't be me again
♫ Saya itu mesti bukan saya lagi ♫
Write down your dream and my name
♫ Tuliskan impian awak dan nama saya ♫
On the beach with an hour hand
♫ Di pantai dengan jarum jam ♫
It'll disappear soon
♫ Akan juga lesap dengan cepat ♫
Even so, I want to be me for once
♫ Namun, saya mahu menjadi diri sendiri sekali lagi ♫
Unpredictable future
♫ Masa depan yang tidak dapat diramal ♫
Moving forward with you
♫ Melangkah maju bersama awak ♫
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
TO: YOTSUYA YUSUKE
[PENERIMA: YOTSUYA YOSUKE]
Do you really think this will work?
Adakah ia benar-benar boleh begitu?
I mean,
Saya kata.
let's split up.
Mari berpisah.
No, but we were never together!
Tidak, tidak pernah bersama langsung!
Why are you shooting on location?
Apa rakaman luar yang kamu sedang rakam?